//diegomez

Hejka. Kilka informacji:
Proponuję ustalić konwencję zapisu commitów, żeby potem jakoś to ładnie i przejrzyście wyglądało.

Mianowicie:
TMC v0.Y.X || Desc
********
X - Podajecie kolejną cyferkę
Y - Po v0.0.9 będzie v0.1.0 zamiast v0.0.10. Tak dla przejrzystości

Ogólnie dążymy do wersji 1.0.0 - która będzie finalna

Desc - krótki opis tego co się zrobiło, szczegóły opisujemy w pliku 'Updates'
***********
Commity róbcie wtedy - kiedy naprawdę skończyliście już pracę (ewentualnie robicie dłuższą przerwę) - żeby nie zrobił się z nimi bałagan. (W sensie nie róbcie commita co każdą linijkę kodu - bo potem to słabo wygląda w historii.

Ogarnijcie discorda - to jak będzie chwila to na spokojnie jeszcze o tym wszystkim powiem. 
Przydać się może też teamViever - ale zobaczymy jeszcze.


Aha i wstawiłem wszystkie update'y do jednego pliku - wydaje mi się, że tak będzie lepiej.
